Hola a todos,

Hoy actualizamos la versión del Tutorial de Python a la versión 3.5.0
(la última).

Gracias a:

 * https://github.com/omicronvt
 * https://github.com/gamba47

Que ayudaron con el archivo "venv.rst" (lo nuevo de Python 3.5.0)

Podés consultar la última versión en:

http://tutorial.python.org.ar/

Y si te interesa colaborar en mantener actualizado el tutorial, podés
ingresar aquí:

https://github.com/PyAr/tutorial

(yo tengo un script corriendo que me manda un mail cuando hay una
nueva versión, así no tengo que estar chequeando eso) -te puedo
agregar a vos así te manda uno también...

https://github.com/PyAr/tutorial/blob/master/dev/check_python_tutorial.py

Por favor, difundan esta noticia y también, cualquier inconveniente
que encuentren por no dejen de comunicarlo.

Saludos,

-- 

Kaufmann Manuel
-- http://elblogdehumitos.com.ar/
