Nos bajamos el trunk de rst2pdf y usamos ese. Estas pruebas están hechas con la versión 2317.

FIXME: poner el svn de rst2pdf

No lo instalamos, sino que hacemos...

    sudo python setup.py develop

...con lo que sólo instalamos algo que nos usa el trunk cuando lo importemos (si actualizamos el proyecto, no lo tenemos que reinstalar).

FIXME: lo mismo con sphinx
hg clone http://bitbucket.org/birkenfeld/sphinx/

Luego hacemos:

    make pdf

Esto nos deja _build/pdf/TutorialPython.pdf

FIXME: hacer una version full color

FIXME: ver el tema de hacer un titulo de ejemplos
