.. _tutorial-index:

************
Introducción
************

Python es un lenguaje de programación poderoso y fácil de aprender.  Cuenta con
estructuras de datos eficientes y de alto nivel y un enfoque simple pero
efectivo a la programación orientada a objetos.  La elegante sintaxis de Python
y su tipado dinámico, junto con su naturaleza interpretada, hacen de éste un
lenguaje ideal para scripting y desarrollo rápido de aplicaciones en diversas
áreas y sobre la mayoría de las plataformas.

El intérprete de Python y la extensa biblioteca estándar están a libre
disposición en forma binaria y de código fuente para las principales
plataformas desde el sitio web de Python, https://www.python.org/, y pueden
distribuirse libremente.  El mismo sitio contiene también distribuciones y
enlaces de muchos módulos libres de Python de terceros, programas y
herramientas, y documentación adicional.

El intérprete de Python puede extenderse fácilmente con nuevas funcionalidades
y tipos de datos implementados en C o C++ (u otros lenguajes accesibles desde
C).  Python también puede usarse como un lenguaje de extensiones para
aplicaciones personalizables.

Este tutorial introduce de manera informal al lector a los conceptos y
características básicas del lenguaje y el sistema de Python.  Es bueno tener un
interprete de Python a mano para experimentar, sin embargo todos los ejemplos
están aislados, por lo tanto el tutorial puede leerse estando desconectado.

Para una descripción de los objetos y módulos estándares, mirá
:ref:`library-index`.  :ref:`library-index` provee una definición más
formal del lenguaje.  Para escribir extensiones en C o C++, leé
:ref:`extending-index` y la :ref:`c-api-index`.  Hay también numerosos
libros que tratan a Python en profundidad.

Este tutorial no pretende ser exhaustivo ni tratar cada una de las
características, o siquiera las características más usadas.  En cambio,
introduce la mayoría de las características más notables de Python, y te dará
una buena idea del gusto y estilo del lenguaje.  Luego de leerlo, serás capaz
de leer y escribir módulos y programas en Python, y estarás listo para aprender
más de los variados módulos de la biblioteca de Python descriptos en
:ref:`library-index`.

También vale la pena mirar el `glosario`.
